[개발팀 업무 목록]
※대략적인 목록이기 때문에 디테일한 부분에 대해서는 개발팀 내부적으로 진행(누락된 항목이 있을 수도 있으니 검토 필요)


1) 캐릭터가 바이킹에 (한쪽 다리)뜨도록 설정(회의 때 2번째 사진 참고) & 바이킹 위에 있는 캐릭터가 바이킹의 방향, 속도에 영향 받게 관성의 원리를 살려 구현
ex. 캐릭터가 보스를 바라보는 방향으로 서있다고 가정하고 왼쪽으로 구를 때 바이킹은 오른쪽으로 이동한다면 캐릭터는 좌로 제대로 구르지 못하고 오른쪽 이동의 영향을 받는다.
ex. 바이킹의 각도가 90도에 가깝게 높게 꺾인다면 캐릭터가 좌로 이동을, 평지를 걷는 것처럼 하지 못하고 뒤로 밀리게 된다. 높은 경사로를 오르는 모습을 취하게 된다.

2) 캐릭터 총기 ui수정 및 연동
- 캐릭터의 탄창은 20발 기준. 게이지 형식이 아닌 탄알 형식(칸)으로 탄알이 줄어들게 변경.
- 캐릭터가 탄알을 다 쓰거나 탄알을 아이템으로 채울 때, 탄창ui와 캐릭터가 가진 탄알 데이터(개수)가 일치하게 보여야 함
- 빌드를 뽑아 냈을 때, 좌상단 ui가 좌측방향으로 묻히기 때문에 이 부분 해결 필요
- 탄알이 없는 상태에서 발사 버튼을 누르면 '삐-빅'과 같은 금지 효과음이 나고 모션은 총을 들고 있는 그대로 유지된다

3) 수류탄
- 수류탄 범위는 두 마리의 보스를 임의로 세워두고(기획팀이 보여줬던 세마리 기준) 그 사이에 던졌을 때 둘 다 맞는 크기(비율은 1:1).  
완전히 보스 두 마리를 덮을 정도가 아닌, 그냥 던졌을 때 기준으로는 한 마리의 보스 몸을 덮는 크기
- 수류탄의 데미지는 총알 5발을 한 번에 맞은 정도 

4) 무적상태
- 무적 아이템 구현
- 무적 아이템 사용 외엔 데미지를 항상 입을 수 있는 상태다(구르기를 하다가 낙하체에 부딪혔다면 그 또한 데미지를 받는다)

5) 낙하체
- 화살은 '1-5-10'개 씩, 각 원형 범위에 놓이게 되고 데미지 범위는 각각이 아닌 통합한 큰 원(10개를 가진 외곽 원)을 따른다.
- 화살은 사라지기 직전 지면에 더 머물렀다가 없어지는 것으로 수정 필요
- 표창은 4방향(가로;좌-우/세로;앞-뒤)으로 낙하 후 지면과 닿았을 때 이동하며 지면에 1/2 잠길정도로 들어간다(반원 형태)
- 표창이 1/2 잠기게 낙하하면 지정 경로로 이동하는데 바이킹 내부 모서리에 닿을 때까지 쭉 이동한다(쭉 이동하는 것이 낙하체 유지 시간으로 낙하체가 어느 방향으로 향하는지에 따라 다 다르게결정된다).
이 때, 낙하하기 전 이미 낙하체는 좌,우,앞,뒤 어느방향으로 이동할지 값을 가진다. (낙하체마다 그 방향이 랜덤일 뿐)  
- 표창이 쭉 이동하고 바이킹 내부 모서리면에 닿게되면 표창은 그 자리에서 멈추고 바이킹 면에 튀어나온 남은 1/2마저 바이킹 지면 안으로 들어가며 사라진다.

6) 카메라
- 캐릭터가 보스를 바라보는 방향으로 서있다고 가정하고, 기존 카메라는 캐릭터를 좌우로 따라다니기만 했는데 앞뒤도 따라다니게 수정
- 캐릭터가 앞,뒤,좌,우 끝으로 이동할 때 카메라는 일정 외곽지점에 도달하면 더이상 캐릭터를 따라 끝으로 움직이지 않고 고정된다.(범위는 대략적으로 12/30일에 정한바 있음)

7) 기타
- 모든 낙하체와 아이템을 확인하고 싶음.
- 스테이지 1,2,3,(4)를 구현하여 확인할 예정(미사일,화살,표창,종합)
- 아이템도 일단 다 나왔으면 좋겠음(적용이 어떻게 되는지 확인하기 위해, 각 아이템이 나오는 빈도는 좀 잦게 설정-> 이후 밸런스 조절)  